I'm just offering you a good option, a life where you don't have to struggle.
Ich biete Ihnen lediglich eine gute Alternative an, ein Leben, in dem Sie nicht kämpfen müssen.
A house, a car, anything you want,
Ein Haus, ein Auto, alles, was Sie wollen,
I can give it to you.
Ich kann es dir geben.
What kind of person is Mr. Kritsana?
Was für ein Mensch ist Herr Kritsana?
Has he done something to you?
Hat er dir etwas angetan?
With evidence this clear,
Angesichts dieser eindeutigen Beweislage
how can you deny it?
Wie kann man das leugnen?
Oon, what's wrong?
Oon, was ist los?
I can't build a future for you anymore.
Ich kann dir keine Zukunft mehr aufbauen.
I've been suspended from work.
Ich wurde vom Dienst suspendiert.
What happened? Did someone do something to Aioon?
Was ist passiert? Hat jemand Aioon etwas angetan?
I don't know. I just know it's about her work.
Ich weiß es nicht. Ich weiß nur, dass es um ihre Arbeit geht.
- Oon? - FIFA, it's me, Fun. Can you talk?
- Oon? - FIFA, ich bin's, Fun. Kannst du sprechen?
Oh, yeah.
Oh ja.
What happened? Can you tell me everything?
Was ist passiert? Können Sie mir alles erzählen?
Some documents were sent to the company.
Einige Dokumente wurden an das Unternehmen gesendet.
Then Nu said that Oon and I were involved in fraud.
Dann sagte Nu, dass Oon und ich in Betrug verwickelt seien.
That's basically what happened.
Genau das ist im Grunde passiert.
Then let's meet tomorrow at my place.
Dann lass uns morgen bei mir treffen.
What time works for you?
Welcher Zeitpunkt passt Ihnen?
Around 9 a.m.
Gegen 9 Uhr morgens
Okay, see you then.
Okay, bis dann.
I don't believe it. Aioon would never do something like that.
Das glaube ich nicht. Aioon würde so etwas nie tun.
I don't believe it either. Someone has to be behind this.
Ich glaube es auch nicht. Irgendjemand muss dahinterstecken.
For now, you should get some rest.
Jetzt solltest du dich erst einmal ausruhen.
We'll figure it out tomorrow.
Wir werden das morgen klären.
Trust me.
Vertrau mir.
Can you think of anything else?
Fällt Ihnen noch etwas ein?
This project was strange. It got approved really fast.
Dieses Projekt war seltsam. Es wurde sehr schnell genehmigt.
They requested me to be the designer when we had never worked together before.
Sie haben mich als Designer engagiert, obwohl wir vorher noch nie zusammengearbeitet hatten.
Honestly, I'm not that well-known in the industry.
Ehrlich gesagt bin ich in der Branche nicht besonders bekannt.
Exactly. If they wanted reputation,
Genau. Wenn sie Wert auf Reputation legten,
wouldn't Nu have been a better choice? He's a certified professional engineer.
Wäre Nu nicht die bessere Wahl gewesen? Er ist ein zertifizierter Ingenieur.
True.
WAHR.
Oh, and the other day, Mr. Kritsana
Oh, und neulich, Herr Kritsana
was the one who called me to add that paint company to the vendor list.
war es, der mich anrief, um diese Farbenfirma in die Lieferantenliste aufzunehmen.
Then Mr. Kritsana
Dann Herr Kritsana
is definitely suspicious.
ist definitiv verdächtig.
FIFA, call him.
FIFA, ruf ihn an.
Wait. Don't forget to record the call.
Moment. Vergiss nicht, das Gespräch aufzuzeichnen.
MR. KRITSANA CONSULT
MR. KRITSANA CONSULT
RECORDING WILL BEGIN AFTER THE CALL IS CONNECTED.
Die Aufzeichnung beginnt , sobald die Verbindung hergestellt ist.
Hello, Mr. Krit. Can you talk?
Hallo, Herr Krit. Können Sie sprechen?
What is it, Mr. Thanwa?
Was gibt es, Herr Thanwa?
Well, about
Nun, ungefähr
the paint company you asked me to add to the vendor list.
die Farbenfirma, die Sie mich gebeten haben, der Lieferantenliste hinzuzufügen.
What paint company?
Welcher Farbenhersteller?
The one you urgently called me about,
Derjenige, wegen dem Sie mich so dringend angerufen haben,
saying you'd send the memo later.
Sie sagten, Sie würden das Memo später schicken.
You must be mistaken. I never said that.
Sie irren sich. Das habe ich nie gesagt.
But
Aber
I don't have time for nonsense like this.
Für so einen Unsinn habe ich keine Zeit.
Hey? What the heck? Oon.
Hey? Was zum Teufel? Oon.
You were there that day.
Du warst an diesem Tag dabei.
Yeah, what the heck?
Ja, was soll das denn?
Oh, and there's more.
Oh, und es gibt noch mehr.
The quotation was overpriced,
Das Angebot war überteuert.
and there were payments from contractors too. I took photos.
Und es gab auch Zahlungen von Auftragnehmern. Ich habe Fotos gemacht.
Here.
Hier.
Oh, that machine? The one you asked me to check?
Ach, diese Maschine? Die, die ich überprüfen sollte?
Yeah. It's twice the normal price.
Ja. Es kostet das Doppelte des Normalpreises.
That's seriously messed up.
Das ist echt daneben.
If he's denying it this shamelessly, the only way is to get evidence from here.
Wenn er es so schamlos abstreitet, bleibt uns nur noch, Beweise von hier zu beschaffen.
Then I'll call them.
Dann rufe ich sie an.
Hello, Accounting Department.
Hallo, Buchhaltung.
Hello,
Hallo,
I'd like to ask about a transfer into Wirinya Sripitichote's account.
Ich möchte mich nach einer Überweisung auf das Konto von Wirinya Sripitichote erkundigen.
May I ask who's calling?
Darf ich fragen, wer anruft?
Wirinya.
Wirinya.
Oh?
Oh?
- Oon, don't bother calling anymore. - Yeah, just go there.
- Oon, ruf nicht mehr an. - Ja, geh einfach hin.
There are no other choices.
Es gibt keine andere Wahl.
- Let's go. - Go.
- Los geht's. - Los.
Nueng, you stay here.
Nueng, du bleibst hier.
Yes. You're pregnant.
Ja. Du bist schwanger.
FIFA, come with me. Let's go.
FIFA, komm mit mir. Los geht's.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, go.
Ja, geh.
- Don't worry about me. - You sure?
- Mach dir keine Sorgen um mich. - Bist du sicher?
Yes. Just go.
Ja. Geh einfach.
Go.
Gehen.
Go. Don't worry about me. I can stay.
Geh. Mach dir keine Sorgen um mich. Ich kann bleiben.
Okay.
Okay.
- Hello.
- Hallo.
I'd like to meet the head of accounting.
Ich würde gerne den Leiter der Buchhaltung kennenlernen.
May I know your name?
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Wirinya.
Wirinya.
One moment, please.
Einen Moment bitte.
Ms. Wirinya would like to meet you.
Frau Wirinya würde Sie gerne kennenlernen.
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Please wait over here.
Bitte warten Sie hier.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
If you don't arrange for them to meet us,
Wenn Sie nicht dafür sorgen, dass sie uns treffen,
we will proceed with legal action.
Wir werden rechtliche Schritte einleiten.
We will pursue this case to the end without the possibility of a settlement.
Wir werden diesen Fall bis zum Ende verfolgen, ohne die Möglichkeit einer außergerichtlichen Einigung.
You have five minutes.
Sie haben fünf Minuten Zeit.
Hello.
Hallo.
The person who set the specifications will explain everything.
Die Person, die die Spezifikationen festgelegt hat, wird alles erklären.
I want to know
Ich möchte wissen
why your company transferred money into my account.
Warum hat Ihr Unternehmen Geld auf mein Konto überwiesen?
You're part of Mr. Kritsana's team, right?
Sie gehören zum Team von Herrn Kritsana, richtig?
What do you mean by Mr. Kritsana's team?
Was meinen Sie mit „Herrn Kritsanas Team“?
Yeah, what does that mean?
Ja, was bedeutet das?
Look, let me explain.
Hört mal, ich erkläre es euch.
I have a complex project. Interested in getting your brand onto the vendor list?
Ich habe ein komplexes Projekt. Hätten Sie Interesse daran, Ihre Marke in die Lieferantenliste aufzunehmen?
I am.
Ich bin.
But there's a processing fee.
Es fällt jedoch eine Bearbeitungsgebühr an.
Please go ahead and name your price.
Bitte nennen Sie uns Ihren Preis.
Thirty thousand?
Dreißigtausend?
Deal?
Handeln?
I don't have much time.
Ich habe nicht viel Zeit.
- I'll take that as your decision. - Mr. Krit.
- Ich nehme das als Ihre Entscheidung hin. - Herr Krit.
Wait.
Warten.
Fine. I agree.
Gut. Ich stimme zu.
I'll get your brand onto the vendor list.
Ich werde Ihre Marke in die Lieferantenliste aufnehmen.
I'll send you the account number.
Ich schicke Ihnen die Kontonummer.
That's evil.
Das ist böse.
Do you realize I had nothing to do with this?
Ist Ihnen klar, dass ich damit nichts zu tun hatte?
How are you going to take responsibility?
Wie werden Sie Verantwortung übernehmen?
Maybe we should let the law handle this.
Vielleicht sollten wir das dem Gesetz überlassen.
Mr. Wasan,
Herr Wasan,
why don't you write a statement and take your thirty thousand back?
Warum schreiben Sie nicht eine Erklärung und fordern Ihre dreißigtausend zurück?
Excuse me,
Verzeihung,
have you tried contacting Mr. Kritsana?
Haben Sie versucht, Herrn Kritsana zu kontaktieren?
Yes.
Ja.
He said he knows nothing.
Er sagte, er wisse nichts.
Nothing?
Nichts?
How could he not know?
Wie konnte er das nicht wissen?
Exactly.
Genau.
That's what he said.
Das hat er gesagt.
Then I'll proceed with legal action against your company
Dann werde ich rechtliche Schritte gegen Ihr Unternehmen einleiten.
for defamation.
wegen Verleumdung.
I'm not sure if this will help.
Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen wird.
I have an audio recording
Ich habe eine Audioaufnahme
of Mr. Kritsana.
von Herrn Kritsana.
- Can we hear it? - Yes.
- Können wir es hören? - Ja.
Hello, is this Mr. Kritsana?
Hallo, ist da Herr Kritsana?
Yes.
Ja.
The processing fee for the complex project
Die Bearbeitungsgebühr für das komplexe Projekt
has to be transferred to Ms. Wirinya Sripitichote's account.
muss auf das Konto von Frau Wirinya Sripitichote überwiesen werden.
30,000 baht. Is that all correct?
30.000 Baht. Stimmt das alles?
What's your problem?
Was ist dein Problem?
I see that it's not your account,
Ich sehe, dass es nicht Ihr Konto ist,
so I wanted to confirm the details again.
Ich wollte die Details daher noch einmal bestätigen.
If you're going to be this difficult, I'll remove your brand.
Wenn du dich so schwierig verhalten willst, werde ich deine Marke entfernen.
Transfer it to where I told you.
Bring es dorthin, wo ich es dir gesagt habe.
If you don't want this to escalate
Wenn Sie nicht möchten, dass dies eskaliert
and you want to prove your innocence, give us the recording.
Und wenn Sie Ihre Unschuld beweisen wollen, geben Sie uns die Aufnahme.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Excuse me.
Verzeihung.
I don't know how this will end.
Ich weiß nicht, wie das enden wird.
But let me give you a piece of advice.
Aber erlauben Sie mir, Ihnen einen Ratschlag zu geben.
You shouldn't have done this.
Das hättest du nicht tun sollen.
I've seen your intumescent paint.
Ich habe Ihre Brandschutzfarbe gesehen.
Your product meets the standards.
Ihr Produkt erfüllt die Standards.
You should present it honestly
Sie sollten es ehrlich darstellen.
instead of bribing your way onto the vendor list.
anstatt sich durch Bestechung einen Platz auf der Lieferantenliste zu sichern.
Krit is too cunning.
Krit ist zu gerissen.
Even if we have an audio clip, he'll say it's AI.
Selbst wenn wir einen Audioausschnitt haben, wird er behaupten, es handele sich um KI.
We need video evidence.
Wir benötigen Videobeweise.
Then what do we do?
Was tun wir dann?
- Let me be the bait. - No.
- Lass mich der Köder sein. - Nein.
I don't want you going alone.
Ich möchte nicht, dass du alleine gehst.
Who said I'd go alone?
Wer hat gesagt, dass ich alleine gehen würde?
PAFUN
PAFUN
So you've figured out who to choose.
Sie haben also herausgefunden, wen Sie wählen.
Yes, Fun?
Ja, macht es Spaß?
Do you have time to talk to me?
Hast du Zeit für ein Gespräch mit mir?
Sure.
Sicher.
Well, I need some advice.
Ich bräuchte mal einen Rat.
Can we meet?
Können wir uns treffen?
What is it about?
Worum geht es?
About your old offer.
Zu Ihrem alten Angebot.
I wonder if you still remember it.
Ich frage mich, ob du dich noch daran erinnerst.
Of course. What time works for you?
Selbstverständlich. Welcher Zeitpunkt passt Ihnen?
Can we meet now? I'll send the location.
Können wir uns jetzt treffen? Ich schicke Ihnen den Treffpunkt.
Sure.
Sicher.
See you.
Wir sehen uns.
I seriously want to rip his hair out.
Ich möchte ihm am liebsten die Haare ausreißen.
In the end, you chose me.
Am Ende hast du dich für mich entschieden.
I'm parked on the second floor,
Ich parke im zweiten Stock.
Pillar N45.
Säule N45.
You can park next to me.
Sie können neben mir parken.
Krit.
Krieg.
Nice car.
Schönes Auto.
You want one?
Du willst eins?
I'm thinking about it.
Ich denke darüber nach.
Can I borrow your keys?
Kann ich mir Ihre Schlüssel ausleihen?
Once we're done tonight, you can get your new car tomorrow.
Sobald wir heute Abend fertig sind, können Sie Ihr neues Auto morgen abholen.
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
What about you?
Was ist mit dir?
- Hello, is this Mr. Kritsana? - Yes.
- Hallo, ist da Herr Kritsana? - Ja.
The processing fee for the complex project
Die Bearbeitungsgebühr für das komplexe Projekt
has to be transferred to Ms. Wirinya Sripitichote's account…
muss auf das Konto von Frau Wirinya Sripitichote überwiesen werden…
You teamed up?
Ihr habt euch zusammengetan?
Did you do it?
Hast du es getan?
Yeah. So what?
Ja. Na und?
Who would believe you? I'll just say it's AI.
Wer würde dir das glauben? Ich sage einfach, es ist KI.
Then what about this invoice?
Und was ist mit dieser Rechnung?
AI too?
Auch KI?
Yeah. So what?
Ja. Na und?
And the bribe from contractors?
Und die Bestechungsgelder von den Auftragnehmern?
Park the car and come here.
Parken Sie das Auto und kommen Sie her.
Mr. Krit.
Herr Krit.
Here it is.
Hier ist es.
There's one more client left.
Es ist noch ein Kunde übrig.
Which one?
Welche von beiden?
Air duct.
Luftkanal.
You can go now.
Sie können jetzt gehen.
Yeah, I did all of it.
Ja, ich habe alles gemacht.
But what can you do
Aber was kann man tun?
with evidence like this? Who'd be stupid enough to believe you?
Bei solchen Beweisen? Wer wäre denn so dumm, dir zu glauben?
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
There are no CCTV cameras around here.
Hier gibt es keine Überwachungskameras.
I'm a consultant, while you're just engineers.
Ich bin Berater, ihr seid nur Ingenieure.
The owner will obviously believe me more than you.
Der Besitzer wird mir natürlich eher glauben als Ihnen.
And besides,
Und außerdem
the evidence clearly shows the money went into your account.
Die Beweise zeigen eindeutig, dass das Geld auf Ihr Konto überwiesen wurde.
You really have no dignity. Maybe you should borrow Aunt Sa-Ngad's skirt.
Du hast wirklich keine Würde. Vielleicht solltest du dir Tante Sa-Ngads Rock ausleihen.
You've got such a mouth. Let me teach you a lesson.
Du hast so eine große Klappe. Lass mich dir eine Lektion erteilen.
- You! - Go ahead.
- Du! - Nur zu.
Fun, please.
Spaß, bitte.
For the sake of our friendship.
Um unserer Freundschaft willen.
I did all of this because I wanted to marry you.
Ich habe das alles getan, weil ich dich heiraten wollte.
Delete that clip.
Lösche diesen Clip.
I'll fix Aioon's situation
Ich werde Aioons Situation lösen.
and make it like none of this ever happened.
und so tun, als wäre nichts davon jemals geschehen.
Disgusting.
Ekelhaft.
Before this, you said I didn't have to leave Aioon just have fun with you.
Vorher hast du gesagt, ich müsse Aioon nicht verlassen, sondern könne einfach Spaß mit dir haben.
And now you're saying you want to marry me?
Und jetzt sagst du, du willst mich heiraten?
Fun, I'm sorry.
Tut mir leid, dass es Spaß gemacht hat.
Tell me how much you want.
Sag mir, wie viel du willst.
I'll give you anything. I have plenty.
Ich gebe dir alles. Ich habe genug.
I'll write you a check right now.
Ich schreibe Ihnen jetzt gleich einen Scheck.
- Or cash? - Let me give this to you.
- Oder Bargeld? - Hier, geben Sie mir das.
We're not just filing a police report. We'll inform the owner
Wir erstatten nicht nur Anzeige bei der Polizei. Wir informieren auch den Eigentümer.
and the company too.
und das Unternehmen auch.
And if you think no one will believe us, go ahead and try.
Und wenn ihr denkt, dass uns niemand glauben wird, dann versucht es doch einfach.
Damn it!
Verdammt!
Is it happening again? Do you want me to sleep here with you?
Passiert es schon wieder? Soll ich hier bei dir schlafen?
It's okay. It'll get better.
Das ist in Ordnung. Es wird besser werden.
If you can't handle it, call me.
Wenn du damit nicht klarkommst, ruf mich an.
Is Nubnueng asleep?
Schläft Nubnueng?
Yes.
Ja.
Go shower. I'll gather the evidence while I wait.
Geh duschen. Ich sammle die Beweise, während ich warte.
Fun…
Spaß…
If I
Wenn ich
couldn't find the evidence to prove my innocence…
Ich konnte keine Beweise für meine Unschuld finden…
If I couldn't be an engineer…
Wenn ich nicht Ingenieur werden könnte…
If I couldn't take care of our family…
Wenn ich nicht für unsere Familie sorgen könnte…
And if I couldn't.
Und wenn ich es nicht könnte.
I would still love you.
Ich würde dich trotzdem lieben.
That's a truth that won't change.
Das ist eine Wahrheit, die sich nicht ändern wird.
I don't know when I fell in love with you.
Ich weiß nicht, wann ich mich in dich verliebt habe.
I just realized one day that I already had.
Mir wurde eines Tages klar, dass ich das schon hatte.
So,
Also,
whether you can do it or not,
ob du es kannst oder nicht,
you're still you,
Du bist immer noch du,
the person I fell in love with.
die Person, in die ich mich verliebt habe.
Thank you for trusting me.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
EVIDENCE
BEWEIS
I've sent all the evidence to your email, Nu.
Ich habe dir alle Beweise per E-Mail geschickt, Nu.
Okay, I got it. I'll forward it to HR right away.
Okay, verstanden. Ich leite es sofort an die Personalabteilung weiter.
I'll call you as soon as there's an update.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald es Neuigkeiten gibt.
Okay. Thank you, Nu. Goodbye.
Okay. Danke, Nu. Auf Wiedersehen.
With evidence this clear, Krit won't get away with it.
Bei solch eindeutigen Beweisen wird Krit damit nicht ungeschoren davonkommen.
He can kiss his future goodbye.
Er kann seine Zukunft vergessen.
Such a shame. If I'd gone that day,
So schade. Wenn ich an dem Tag hingegangen wäre,
he would've met my foot too.
Er wäre auch an meinem Fuß hängen geblieben.
Pregnant lady, calm down.
Schwangere Frau, beruhigen Sie sich.
Well, when's your next doctor's appointment?
Wann ist Ihr nächster Arzttermin?
- This Friday. - This Friday?
Diesen Freitag. – Diesen Freitag?
In just a few months, we'll get to meet the little one.
In nur wenigen Monaten werden wir den Kleinen kennenlernen.
So, what should the little one call me?
Also, wie soll mich das Kleine nennen?
My mom is your older cousin,
Meine Mutter ist deine ältere Cousine.
so technically I'm your niece.
Streng genommen bin ich also deine Nichte.
That means my baby should call you Grandma. Grandma Oon.
Das heißt, mein Baby soll dich Oma nennen. Oma Oon.
Nueng, I'm not that old.
Nueng, so alt bin ich noch nicht.
And you
Und du
- should be… - Stop.
- sollte sein… - Stopp.
Don't say it.
Sag es nicht.
Fine, I won't say it. Granny.
Na gut, ich sag's nicht. Oma.
Nueng.
Nuoe.
I'll wait until after you give birth.
Ich warte, bis du entbunden hast.
I'll have the little one call me Mommy.
Ich werde dafür sorgen, dass die Kleine mich Mama nennt.
Mommy.
Mama.
Then what about me?
Und was ist mit mir?
If the little one calls you Mommy, what should they call me?
Wenn das Kleine dich Mama nennt, wie soll es mich dann nennen?
Mommy too.
Mama auch.
Mommy Fun. Mommy Oon.
Mama macht Spaß. Mama Oon.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
I owe you an apology, Ms. Wirinya, Mr. Thanwa, and to your company, Mr. Nu,
Ich schulde Ihnen, Frau Wirinya, Herrn Thanwa, und Ihrem Unternehmen, Herrn Nu, eine Entschuldigung.
for all the damage this has caused.
für all den Schaden, der dadurch entstanden ist.
It's alright. I won't pursue anything against you.
Alles gut. Ich werde keine weiteren Schritte gegen dich einleiten.
We were all victims in this.
Wir alle waren Opfer davon.
My lawyer has already filed a police report against Mr. Kritsana.
Mein Anwalt hat bereits Anzeige gegen Herrn Kritsana erstattet.
The police have issued an arrest warrant and are tracking him down.
Die Polizei hat einen Haftbefehl ausgestellt und ist auf der Suche nach ihm.
I've spoken to the detective handling the case.
Ich habe mit dem zuständigen Kriminalbeamten gesprochen .
They expect to bring him in to face legal action very soon.
Sie gehen davon aus, ihn sehr bald vor Gericht zu stellen .
- Alright. - Thank you.
- Okay. - Danke.
Thank you, Nu, for helping us.
Vielen Dank, Nu, für deine Hilfe.
Well, Oon,
Nun, Oon,
about your professional license test, how's your portfolio?
Wie sieht es mit Ihrem Portfolio und Ihrer Prüfung zur Berufszulassung aus?
It should be complete by the end of this month.
Es sollte bis Ende dieses Monats fertiggestellt sein .
- I'm rooting for you. - Thank you.
- Ich drücke dir die Daumen. - Danke.
Alright, back to work.
So, zurück an die Arbeit.
UPDATE THE COORDINATES FOR THIS POINT AS WELL
AKTUALISIEREN SIE AUCH DIE KOORDINATEN FÜR DIESEN PUNKT.
PROFESSIONAL ENGINEER LICENSE PROMOTION INTERVIEW.
Interview zur Beförderung zum Berufsingenieur .
- Here, warm milk. - Thanks.
- Hier, warme Milch. - Danke.
- What are you watching? - This. I'm checking this out.
- Was schaust du dir an? - Das hier. Ich sehe mir das gerade an.
Oon-Oon, are you free tomorrow?
Oon-Oon, hast du morgen Zeit?
Tomorrow?
Morgen?
No, I'm not. I have meetings with Mr. Anan's team all day.
Nein, das bin ich nicht. Ich habe den ganzen Tag Besprechungen mit Herrn Anans Team.
Why?
Warum?
Nueng has her checkup tomorrow,
Nueng hat morgen ihren Kontrolltermin.
but no one's free to go with her.
Aber niemand darf sie begleiten.
I have to go receive a client brief on-site.
Ich muss vor Ort ein Kundenbriefing entgegennehmen.
Hey, did you guys forget something?
Hey, habt ihr etwa etwas vergessen?
I lived alone for years abroad.
Ich habe jahrelang allein im Ausland gelebt.
Going to the hospital alone is easy. No need.
Alleine ins Krankenhaus zu gehen ist einfach. Nicht nötig.
Then how about this? My meeting is at eleven.
Wie wäre es dann damit? Mein Meeting ist um elf.
I'll drop you off first,
Ich setze dich zuerst ab.
but I might not be able to stay until you're done.
Aber ich kann möglicherweise nicht so lange bleiben, bis Sie fertig sind.
Actually, you don't have to. I can go alone.
Eigentlich musst du nicht. Ich kann auch alleine gehen.
Don't make me worry, okay?
Mach mir keine Sorgen, okay?
Fine, fine. Do whatever you want.
Na schön, na schön. Mach, was du willst.
If you want to go, then go.
Wenn du gehen willst, dann geh.
Let me see that.
Lass mich das sehen.
What is it?
Was ist das?
So pretty.
So hübsch.
Here.
Hier.
Hey!
Hey!
Nueng.
Nuoe.
You spilled it.
Du hast es verschüttet.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Good job. Here, take a tissue.
Gut gemacht. Hier, nimm ein Taschentuch.
Well, I have to go now.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Yeah, go ahead. I'll be fine alone.
Ja, mach ruhig. Ich komme gut alleine zurecht.
- Are you sure? - Sure.
- Bist du sicher? - Sicher.
- Okay. - Don't worry.
- Okay. - Keine Sorge.
- Bye. - Bye. Good luck.
Tschüss. Viel Glück.
Ms. Kanyavee, please come in.
Frau Kanyavee, bitte kommen Sie herein.
Okay.
Okay.
Congratulations.
Glückwunsch.
The baby's heart rate is normal.
Der Herzschlag des Babys ist normal.
The baby is healthy and developing well for its age.
Das Baby ist gesund und entwickelt sich für sein Alter gut.
Nueng, please tell the driver
Nueng, bitte sag dem Fahrer Bescheid.
to wait for me. I'm going to the district office.
Sie sollen auf mich warten. Ich gehe ins Bezirksbüro.
Okay. Please wait a moment.
Okay. Bitte warten Sie einen Moment.
Are you going to make an ID card?
Wirst du einen Ausweis anfertigen?
No, I'm going to make a will.
Nein, ich werde ein Testament aufsetzen.
A will? At the district office?
Ein Testament? Im Bezirksamt?
These days, you can do it there too.
Heutzutage kann man das auch dort tun.
There have been some inheritance disputes in my hometown,
In meiner Heimatstadt gab es einige Erbstreitigkeiten .
so I want to settle everything.
Ich möchte also alles regeln.
I'll transfer everything to Pa.
Ich werde alles nach Pennsylvania überweisen.
That's it. So, where did you go?
Das war's. Und wo warst du?
I went to the hospital. I had an appointment.
Ich war im Krankenhaus. Ich hatte einen Termin.
Okay. I'll go now.
Okay. Ich gehe dann mal.
Aunt Wi, can I go with you?
Tante Wi, darf ich mitkommen?
I want to make a will too. What documents do I need?
Ich möchte auch ein Testament verfassen. Welche Dokumente benötige ich?
Just your ID card and house registration.
Sie benötigen lediglich Ihren Personalausweis und die Meldebescheinigung.
But I don't have my house registration.
Aber ich habe meine Hausregistrierung nicht.
Everything can be done at the district office now.
Alles kann jetzt im Bezirksbüro erledigt werden.
You can request a copy at the counter.
Sie können am Schalter ein Exemplar anfordern.
With me around, there's no need to worry. I'm good at this. Okay?
Solange ich da bin, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Ich bin gut darin. Okay?
Okay.
Okay.
Get back in.
Steig wieder ein.
Let's go.
Lass uns gehen.
FIFA.
FIFA.
What happened to your neck?
Was ist mit Ihrem Nacken passiert?
Slept wrong. It's stiff.
Falsch geschlafen. Es ist steif.
How do you even sleep like that?
Wie kann man so überhaupt schlafen?
Did you see a doctor?
Waren Sie beim Arzt?
Yeah. I took the morning off and just got back.
Ja. Ich hatte mir den Vormittag freigenommen und bin gerade erst zurückgekommen.
- Good. - Yeah.
- Gut. - Ja.
Oh, yeah, I saw your girlfriend
Oh ja, ich habe deine Freundin gesehen.
and your relative at the hospital. The pregnant one.
und Ihre Verwandte im Krankenhaus. Die Schwangere.
- Oh, Nubnueng. - Yeah, that one.
- Oh, Nubnueng. - Ja, genau der.
I don't remember names well.
Ich kann mir Namen nicht gut merken.
If I didn't know Pafun was your girlfriend, I'd think they were a couple.
Wenn ich nicht wüsste, dass Pafun deine Freundin ist, würde ich denken, sie wären ein Paar.
You're crazy. Fun just likes taking care of people.
Du spinnst wohl. Spaß macht es einfach, sich um andere zu kümmern.
And Nubnueng is my relative.
Und Nubnueng ist meine Verwandte.
Yeah, yeah, just kidding.
Ja, ja, war nur ein Scherz.
You should go get your mouth treated too.
Du solltest deine Mundgesundheit auch behandeln lassen.
- Huh? - Yeah,
- Hä? - Ja,
sounds like a potty mouth.
Klingt nach einer vulgären Ausdrucksweise.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Yeah, I'm going back to work. I was just kidding, yeah?
Ja, ich gehe wieder arbeiten. War nur ein Scherz, ja?
- Get well soon. - Thanks.
Gute Besserung! – Danke.
Jay, can you recheck this for me?
Jay, könntest du das bitte noch einmal für mich überprüfen?
Wow, what did you buy? That's a lot.
Wow, was hast du denn gekauft? Das ist ja eine ganze Menge.
Come on, I'll help.
Komm schon, ich helfe dir.
- Come, I already unwrapped the fish. - What's the occasion?
- Komm schon, ich habe den Fisch schon ausgepackt. - Was gibt es denn zu feiern?
You'll see. Here, the plate.
Sie werden sehen. Hier, der Teller.
- It should be bamboo soup. - Smells so good.
- Das muss Bambussuppe sein. - Riecht so gut.
That's a lot. I'm hungry already.
Das ist eine ganze Menge. Ich habe jetzt schon Hunger.
Pour it slowly. Be careful not to spill.
Gieß es langsam ein. Achte darauf, nichts zu verschütten.
Hey, what's that box?
Hey, was ist das für eine Kiste?
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
So, I already know if our baby
Ich weiß also schon, ob unser Baby
is a boy or a girl.
ist ein Junge oder ein Mädchen.
Does anyone want to guess first?
Möchte jemand als Erster raten?
Me?
Mich?
I think…
Ich finde…
A boy.
Ein Junge.
A boy?
Ein Junge?
For me, either is fine.
Für mich ist beides in Ordnung.
Okay, let's reveal it.
Okay, dann enthüllen wir es.
- Ready? - Ready.
- Bereit? - Bereit.
- Calm down. - One!
- Beruhig dich. - Eins!
One, two, three!
Eins zwei drei!
A boy!
Ein Junge!
A boy! We got a boy!
Ein Junge! Wir haben einen Jungen bekommen!
A boy.
Ein Junge.
Look at this first. Let me show you.
Schau dir das zuerst an. Ich zeig's dir.
Do you know what this is?
Weißt du, was das ist?
The ultrasound.
Der Ultraschall.
- The baby. - At first, I thought if it's a girl,
- Das Baby. - Zuerst dachte ich, wenn es ein Mädchen ist,
I'd name her Nanfah,
Ich würde sie Nanfah nennen.
but if it's a boy, I'd name him Phupha,
Aber wenn es ein Junge ist, würde ich ihn Phupha nennen.
so he'd be strong like a mountain,
damit er stark wie ein Berg wäre.
no matter the storm.
Egal, welcher Sturm tobt.
Phupha,
Traum,
we'll meet you soon.
Wir sehen uns bald.
Come out and meet us soon, okay?
Komm bald vorbei und triff uns, okay?
I saw your girlfriend and your relative at the hospital.
Ich habe Ihre Freundin und Ihren Verwandten im Krankenhaus gesehen.
If I didn't know Pafun was your girlfriend,
Wenn ich nicht wüsste, dass Pafun deine Freundin ist,
I'd think they were a couple.
Ich würde denken, sie wären ein Paar.
Oon.
Ich bin.
I want to have a baby.
Ich möchte ein Baby bekommen.
Aren't you going to eat breakfast?
Wirst du nicht frühstücken?
We already ate. Go ahead and eat.
Wir haben schon gegessen. Iss ruhig weiter.
I'm heading to work.
Ich gehe zur Arbeit.
I'll check on her.
Ich werde nach ihr sehen.
You barely ate.
Du hast kaum gegessen.
I'm late. I'll go now.
Ich bin spät dran. Ich gehe jetzt.
DAY OF PROFESSIONAL ENGINEER LICENSE PROMOTION RESULT ANNOUNCEMENT.
Bekanntgabe der Ergebnisse der Beförderung zum Berufsingenieur .
I passed!
Ich habe bestanden!
Hello.
Hallo.
That's funny.
Das ist lustig.
Watching in the dark like this will ruin your eyesight.
So im Dunkeln zu schauen, schädigt Ihr Sehvermögen.
Oon-oon.
Ja, ja.
Go.
Gehen.
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
No.
NEIN.
When will you be?
Wann wirst du sein?
Whenever. I'll handle it myself.
Wann immer. Ich kümmere mich selbst darum.
Go watch your movie.
Geh und schau dir deinen Film an.
It hurts.
Es tut weh.
Are you jealous?
Bist du neidisch?
No. Why would I be?
Nein. Warum sollte ich?
Then why won't you look at me?
Warum schaust du mich dann nicht an?
If you don't talk, I'll get mad.
Wenn du nicht redest, werde ich wütend.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I just don't like what I see.
Mir gefällt einfach nicht, was ich sehe.
Don't like what? Don't like me?
Was gefällt dir nicht? Magst du mich nicht?
No.
NEIN.
I just don't like how I feel right now.
Ich mag einfach nicht, wie ich mich gerade fühle.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Because I know
Weil ich weiß
you're like this
Du bist so
because you care about me.
Weil du dich um mich sorgst.
Better?
Besser?
- Better? - I'm better now.
- Besser? - Mir geht es jetzt besser.
Fun.
Spaß.
I passed the promotion exam.
Ich habe die Beförderungsprüfung bestanden.
Really?
Wirklich?
Congrats!
Glückwunsch!
You're amazing.
Du bist fantastisch.
That means
Das bedeutet
from now on, I'm ready.
Ab sofort bin ich bereit.
If you want to quit your job and start your own company,
Wenn Sie Ihren Job kündigen und Ihr eigenes Unternehmen gründen möchten,
you can.
du kannst.
Then you deserve a reward.
Dann verdienst du eine Belohnung.
Oon-oon, how much cash do you have left right now?
Oon-oon, wie viel Bargeld haben Sie jetzt noch übrig?
Around 500 baht.
Ungefähr 500 Baht.
Then make it last until the end of the month. I'm not giving you more.
Dann reicht es bis zum Monatsende. Mehr gibt es von mir nicht.
I think my water broke.
Ich glaube, meine Fruchtblase ist geplatzt.
‪Your water broke?
Ist Ihre Fruchtblase geplatzt?
‪Oon, The car keys aren't that way.
Oon, die Autoschlüssel sind nicht da.
‪Oh, right.
Ach ja.
So this is what they mean by beautiful pain.
Das also meinen sie mit schönem Schmerz.
Welcome to Mommies' family, Phupha.
Willkommen in Mommies Familie, Phupha.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon